힘쎈 여자 도봉순 2회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
300회 특집이여
저 회가 레전드여
저... 저, 저 김혜자 아니지요?
또 짜장이에요?
이야, 젊다
김형사님! 대체 저 드라마는 뭡니까?
수사반장
장르물 드라마의 원조지.
팀장 징크스야.
이 큰 사건 터질 때마다 수사반장 하나씩
보고 나면 꼭 사건 해결하셨거든.
그 2팀 거잖아요.
서장님이 공조하랬어.
CSI, 메탈리스트, 크리미널
마인드 놔두고
왜 저런 드라마를 봅니까?
저 한국 전쟁후에 나온 건 맞습니까?
야, 임마
그런 미드를 임마, 범인들이
얼마나 시청하는지 알어?
그러니까 미드를 봐야
되는 거 아닙니까?
아, 저거 벙떠버린다. 저거
야, 임마. 범죄는 말이야, 임마
트렌드가 있는겨.
이 우주의 에너지에 따라
순환되어지는, 이 오서독스한...
그 뭐랄까
야, 그 뭐라 그러니?
암튼 임마, 그런 게 있어, 임마.
하지만 임마 수사는
그렇게 하면 안되는겨.
이 물증 없는 범죄는
점점 더 늘어나걸랑?
그러면 우리는 어디에
저기를 해야 되겄냐?
바로 육감. 아나로그로의 회의.
너 임마, 인류 역사상 젤루
많이 팔리는 책이 뭔지 알어?
성경.
그치 성경!
바이블.
오리지널리티.
그렇지, 오리지널리티. 고전.
그 속에 답이 있는겨, 임마.
뭘 알지도 못하면서, 안 그러냐?
먹자, 아침 안 먹었지?
먹었습니다.
그래? 그래도 먹어.
배 안 고픕니다.
나 회사 출근 월요일 목요일만 해.
듣고 있니?
네
근데 그것조차 정보가 샜어.
그래서 하는 얘긴데 앞으로 우리
너랑 나 단 둘만
우리 둘만 내 스케쥴 알아야 될 것 같애.
근데 뭐하냐? 안 앉고?
아, 네.
내가 얼마전부터 미행을 당해
협박도 당하고
누구한테요?
모르지, 알면 잡았지.
그럼 경찰에 신고하세요.
나 경찰 싫어해. 믿지도 않고
내가 잡을 거야.
도와줘.
네?
너 게임 좋아한댔지?
왜, 스릴 있잖아.
우리 잡아보자, 게임처럼.
재밌잖아.
너 게임 기획개발하고 싶댔지?
해봐! 위너는 무조건 우리야.
지금 장난하십니까?
야, 인생은 게임이야, 게임은 인생이고.
심각할 거 하나도 없어.
대표님은 원수질 일
많이 하고 사셨습니까?
야, 넌 무슨 게임 캐릭터가 나쁜
일 많이 해서 공격력이 세지냐?
세상은 나쁜 놈들 투성이야.
그러니 방어력을 길러야 되는거고
경찰은 왜 싫어하십니까?
넌 뭐 좋아하냐?
네, 멋있잖아요.
안 먹어? 먹어!
을은 식욕의 자유가 없어.
갑이 먹으랄때 먹어둬야 돼.
나 점심 안 먹어. 1일 1식해.
아, 그럼 미리 말씀하셔야죠.
내 경고 무시하지 마.
앞으로 어떤 일이 일어날지 기대해.
언제부터 이런 전화를 받으셨습니까?
한 두달 됐지.
날 지켜. 그게 니가 할일이야.
내 스케쥴 표는 공비서한테 있어.
내일 가서 받아.
네.
나 오늘 놀거야.
기분 나빠서 일 못하겠어.
뭐 일하기 싫어. 왜 그런 눈으로 보냐?
아니 뭐. 익히 들었습니다.
뭘?
아니 뭐 일주일에 2번만 일하시는데
제대로 안 하신다고
봐봐.
내가 어딜 가나 인기 있다 보니까
이게 너무 주목 받는 게 문제야.
아, 피곤해.
나 오늘은 고수부지, 백화점
그리고 서점 가서 놀래.
네?
아, 그럼 제가 다 따라다녀야
되는 겁니까?
어, 당연하지
그걸 말이라고 하십니까?
이리와.
시동 걸어.
제가요?
혹시 모르잖아, 폭발물이 있을지.
아니, 그럼 저더러 죽으라고요?
아, 그럼 내가 죽어?
너 나 경호원이잖아. 얘가, 얘가...
시동 걸어.
브레이크 밟고 시동 뽝!
해.
안되네.
좋았어.
야, 이게 택신 줄 아나
옆에 타.
운전은 제가 하는 게 맞지 않습니까?
의뢰인의 신변보호가 자신의
신변보호보다 먼저라는 개념도 없는 애가
운전하다 앞에 차가 달려오면
핸들을 어느쪽으로 틀까?
그래도 엄마 친정이
제일이지 어디 가겠어요?
아, 다 키운 딸 어떡하면 좋아요?
내가 그 딸 거기 좀 어떻게 해달라고
구청에 민원을 얼마나 넣었는데.
작년에 거기 사고 났었잖아.
맞아요
호순아, 따뜻한 물 좀 줘.
아, 그렇다고 주상복합은 안될 말이지.
그런 고층건물 들어오면
우린 햇빛 한 개도 못 보고 살아.
일조망이 없어진다니까.
햇빛 안 들어오는 게 우범지역
되는 것보다 낫지 않겠어?
아, 우범지역. 누가 우범지대라카노.
-국두 엄마야
-아, 안녕하세요.
아, 안녕하세요.
-아까 주문 넣었는데. -예
저 여잔 동네에 사고가 났는데도
저놈의 미스코리아 미소야.
그러게.
저 작가님이 화낸다고 죽은 여자가
살아 돌아오는 것도 아닌데요
맞네.
저기요, 국두 엄마.
네, 봉기 어머니.
저 좀 잠깐 봐요.
네.
안녕하세요.
네, 안녕하세요.
우리 지금 저기 세탁소 옆 건물
재개발 찬성 반대 서명중인데요.
뭐 이렇게 각 동 반장들한테
서명을 받고 있는데
국두엄마처럼 나름 사회 저명인사가
힘 좀 실어주면 구청에서도
우리 의견을 좀 반영하지 않겠어요?
글쎄요. 뭐 저는 찬성하는
입장이긴 합니다만.
반대하는 사람들 의견을
이해하는 입장이라
지금 고민중입니다.
지하 4층짜리 사가하나 딱
지으면 될 자리잖아요.
그래, 저기다 주상복합을
짓는다 하니케니
반대를 하는기지
뭐 칼자루를 쥐고 있는 서명 주도
세력들이 다 이 근처 사시는 분들이라
이 서명운동이 근본적으로
문제가 있다고 생각해요.
아, 그게 무슨...
자신의 이권과 전혀
상관 없는 주민들로
자치위원을 다시 만들어야
한다고 생각합니다.
그럼
-여깄습니다.
-어머, 네. 감사합니다.
-맜있게 드세요.
-네, 수고하세요.
안녕히 가세요. 안녕히 가세요.
저, 어... 저,
에이씨
저 여자 나랑 안 맞어.
맞다. 맞다.
-봤지? -네
저 잘랐다고 하는거
지가 작가다 이거지.
그렇지, 어찌나 배운척을 하는지. 진짜.
아휴, 정말 눈꼴셔.
너무 너무 재수없어.
-항상 그래 -어무이
어, 안녕하세요.
경실아.
어무이
자연스럽게 좀.
에?
분명 어딘가에서 너랑 나랑
누군가 지켜보고 있을거야.
어디? 어디?
경호원 티내지 말라고 좀.
손은 이건 좀 더 이상해요.
안 자연스러워.
잔말 말고 따라와.
예
자.
내가 피씨방에서 유료결제한 돈이
저 인간 옷 값으로 나갈 줄이야.
야!
네. 대표님.
어떠냐?
멋있으십니다.
너무 내 것만 샀네.
가자! 너도 뭐 하나 사줄게.
저 괜찮습니다.
아, 사양하지 마. 받아도 돼
아, 진짜 괜찮다는데 왜 그러십니까?
뭐 사줄까?
아이.
안 먹어?
가자.
조금만, 이렇게 해봐요.
우와~
진짜 신기하네!
-야! -네?
티 안 나게 12시 방향 한번 봐.
12시요?
정면
오. 예예예.
지금 우리를 보고 있는데요?
잡자.
지금요?
아니, 좀 자연스럽게.
아무 눈치 못 챈듯이.
도망간다.
도망간다, 도망간다.
오, 간다 간다 간다.
쫓아가야 되는 거 아니야?
쫓아가고 있어, 지금
빨리 따라가야 돼
우와, 여기 보이는구나.
우와~ 이제 찍은거에요?
찍었어. 오토바이 번호.
우와. 다행이다.
배고프지?
네? 네, 그게...
집에 가서 먹어.
넌 다이어트하지 말고
그냥 아무거나 먹고 막 어?
막 그렇게 먹어.
오늘 일정 끝난 것도 아닌데
저 퇴근하는 겁니까?
응, 오늘 그 새끼도 퇴근했어.
나한테 들켰잖아.
공비서님 꼬리뼈는요?
니가 꼬리뼈면,
그게 그렇게 빨리 붙겠니?
저 공비서님 입원하고 계신
병원에 한번 가볼 생각입니다.
스케쥴 표도 받아와야 되고.
야, 너 분명 겁나게 쪽팔려서 빡돌텐데.
가보라면서요.
그래, 가는 건 가는 거고
어쩌라는 거야, 진짜.
니네, 니네 집 사고 현장 근처구나.
알고 있었니?
네.
아니, 이 조용한 동네에 살면서
왜 그런 나쁜 짓을 하냐?
배고파. 니 동네 맛있는 빵집 없냐?
빵 좋아하십니까?
환장하지.
이 골목 돌면, 맛있는 호두파이
집이 있긴 한데.
콜.
사람들이 안 지나다녀.
가게 손님이 뚝 끊어졌어.
그럼 깐 호두는 세일 처리해.
호순아!
네?
요 앞에다가 깐 호두
세일이라고 적어놔.
네.
서명 좀 받았어?
으유, 도졌다
봉순이 취직했다매?
두고 봐야 알지.
와?
걔 사주팔자엔 한곳에서
진득하게 일을 못한대.
역마살 껴갖고.
그래도 봉순엄마는 아들을
얼마나 잘 키웠어요.
그 한세대 의대에다가,
인물은 또 좀 좋아요?
국두하고 봉기 가들 둘이가 그래
학교 댕길 때부터 그래 라이벌 아이가.
인물 좋제, 공부 잘하제.
우리 봉순이가 걱정이지.
어디 정신 나가고 돈 많은 놈 없을까?
없다.
봉순이 아니에요?
안녕하세요!
그래, 안녕.
에그 타르트 2개랑요
호두 파이 하나 주세요.
예, 알겠습니다.
야, 이것도 먹자.
네? 뭐요?
케이크.
아, 그럼 케잌도 두 조각만 주세요.
예, 알았습니다. 예.
여깄습니다.
영수증도 주세요.
챙기셔야죠 뭐
-여깄습니다. -감사합니다.
맛있게 드세요.
감사합니다.
봉... 봉순아.
갈게.
봉순이 남자친구에요?
그랬으면 좋겠네.
오, 상태가 너무 좋아. 너무 좋아.
으미야. 몸매가 다분하네.
봉기 엄마, 대박이다!
오, 저저저저 차에 탄다.
어, 저차.
야따, 차도 외제찬가 보다.
어머머머. 나무 아미타불
관세음보살, 할렐루야!
부처님 만세! 아멘.
원 투 쓰리 포 파이브 식스 세븐 에잇
-투 투 쓰리 포 파이브 식스 세븐 에잇
-경심아!
야, 도봉
아, 미안 미안
반갑다! 잘 지냈나 진짜?
잘 지냈어?
야, 그니까 ,니가 아인소프트
사장 보디가드로 취직을 했단 말이가?
그렇다니까.
알베르탄 연대기?
응.
야. 니 이제 재능 살리기로 했나.
잘 생각했다.
내 목표는 내 게임 개발 프로젝트
"슈퍼걸 뽕순이" 를 개발하는 거야.
그 회사 기획개발팀 정직원.
그게 내 목표다.
야. 근데 니 회사 사장 괜찮나?
옷 좋아하고, 게임 덕후에,
여자 관심 없고.
그렇게 잘 생겼다매?
야. 말도 마, 완전 재수없는 타입이야.
무슨 남자가 그렇게 쇼핑을 좋아하냐?
역시, 아니땐 굴뚝에 연기 안 나네.
그래가지고 여자 경호원을 고용한 거래.
남자랑 스캔들 난다고.
야, 맞다니까.
원래 잘생기고, 옷 잘 입고,
여자관계 깨끗하면.
백프로다.
어, 경심이 왔네.
봉기 안녕!
사왔어?
야, 당근이지.
아싸뵤.
야.
야, 야, 야, 야. 우리 2군 포수중에
억수로 웃기고 성격 좋은 애 있는데
소개팅 한번 할래?
됐다.
내가 니 자랑 억수로 했는데
내가 잘하는 게 뭐 있냐?
야, 도봉순. 니 억수로 이뿌다.
좀 자신감을 가지라.
예쁘면 뭐하냐?
국두는 나한테 관심도 없는데
니 아직도 인국두가?
어, 지겨부라.
걔는 왜 정이 안 떨어지냐?
니가 정을 안 뗴는기지.
어?
밥 앉혔어?
엄마, 아직 초저녁이야.
나 배고파. 빨리 일어나 밥해.
어머니, 저도 같이 할게요.
제가 오늘 봉기 좋아하는 부산
어묵 세 봉다리 사왔어요.
그래, 경심아. 너밖에 없다.
빨리 일어나.
아이구. 뭐 이렇게 많이 사왔어.
많이 사왔어요
경심아, 역시 넌 손 커.
야, 진짜 오랜만이다.
짜자자자잔.
맛있겠다.
잘 먹겠습니다.
-맛있게 드세요. -자, 먹자.
너 아까 가게 같이 온 남자
혹시 니네 회사 사장이냐?
응.
몇살이야?
몰라. 암튼 젊어.
근데 근무 첫날부터 집에
태워줬다 이거지?
응.
너 시집가, 그 남자한테.
아, 엄마. 진짜.
이건 하늘이 너한테 준 로또야.
엄마, 드라마 좀 그만 봐.
총각이지?
게이래.
게이? 남자를 좋아한단 말이야?
네, 어머니.
괜찮아.
그만한 흠없는 남자 요새 없어.
괜찮아, 괜찮아.
괜찮아.
앗, 뜨거. 아, 진짜
엄마
네, 근방에서 출동시켜 주시고
저희는 지금 출동할게요.
또여?
이거 뭔 날리래요 진짜
예, 알겠습니다. 예예.
피해자는 한세대
병원으로 이송중이라요.
너... 너, 너 돋보기는 사무실 보고
나머지는 나 따라와
아, 어디 가게요?
어딘 어딜가 병원 가지, 새끼야.
네, 상황실이요. 지금 출발했구요
한세대 병원으로 출동중입니다.
야, 지금지금지금 공격, 공격하라고
빨리 빨리! 아 씨.
뭐하냐?
내가 타이밍이 안 맞는다캤자나.
게임에 소질이 없어, 때려쳐. 때려쳐.
아씨!
왜 오늘 이리 피방에 사람이 없냐?
여자가 또 당햇단다.
아우, 우야면 좋노.
어우, 무셔라.
죽었어?
야, 너네 뭐하냐 진짜?
주민 여러분, 저희 수사에 방해 되니까
귀가 좀 부탁드릴게요.
집으로 돌아가세요. 돌아가세요.
근데 목격자가 나타나서
목숨은 구했다잖아.
-다행이다. -그러니까.
빨리 가자.
속보입니다.
오늘 밤 11시경 도봉봉
살인사건 발생 23시간만에
동일 장소에서 유사사건이
또 발생했습니다.
충격적인 사실은 살인사건이
발생한 바로 그 장소에서
현장을 훼손하며 사건이
발생했다는 점인데요.
이번에 피습을 당한
김모씨는 고등학교 교사로
다행히 당시 목격자가 나타나
생명을 건질 수 있었다고 하는데요.
지금 환자 상태가 어떻게 되가나요?
조금만 늦었으면
살리기 힘들었을 거에요.
일단 며칠 더 지켜봐야 할 것 같은데
늑골이 부러져서 호흡
하기도 힘든 상태고
의사소견진술이 힘듭니다.
야, 과학수사대가 이미
발자국 다 찍어갔어.
제가 현장 벗어난지 몇분도
안돼서 왔어요. 그 새끼
너 혼자 있었어?
2인 1조 개념 없어 너?
저, 그런 게 아니라.
저희 동네라
집에 옷갈아입으러
가는 길에 와봤습니다.
아이씨, CCTV도 없고 이거
블랙박스도 없고 진짜.
이 동네를 잘 아는 놈이에요. 확실해요.
그래도 목격자 나타나는 바람에
그나마 죽음은 면했어.
목격자 나타나니까
도망간 거지, 이 새끼.
많이 놀라셨죠?
아, 네.
어떻게 된 건지 확실하게
얘기 좀 해주세요.
집에 가고 있는 길이었어요.
근데 왼쪽 벽밑에서 "살라주세요"
라는 소리를 들었어요.
그래서 제가 다가갔어요.
저 좀 살려주세요. 살려주세요.
제가 다가가니까
여자를 발로 짓뭉개고는
바로 도망갔어요.
인상착의는요?
검은 후드티였나?
그리고 검은 바지였어요.
키는요? 한 180정도 됐나
얼굴은요?
얼굴은 못 봤습니다.
달리 그거 특별히 기억나는 건 없어요?
아, 발이 좀 컸었던 것 같아요.
발이 컸다.
얼마나 무서웠을까
그래 말이다.
아, 나는 힘 좀 세다고 자기보다 약한 사람
괴롭히는 인간이 세상에서 젤 나쁘다고 생각해
내도
아, 나쁜놈! 진짜 어떻게
여자한테 그럴 수가 있냐?
그런 놈은 진짜 아주 천벌을 받아야 돼.
야, 봉순아.
니가 그런 놈들한테 막
뽄대를 보여줘라.
그럼 되지
내가 어떻게 뽄대를 보여주냐?
난 내 앞가림도 못하잖아.
너 여동생 있냐?
저, 저 새끼. 저거 쪽수로 밀어붙이네.
패션왕 아냐?
아, 예뻐, 귀여워.
저, 고딩님들! 안녕하세요!
요즘에 이 동네 사고가 많이 나가지고
경찰들 진짜 많이 다니거든요?
오늘은 그냥 일찍 집에 들어가지?
너나 집에 가.
겁대가리없이 남의
문제에 개입하고 있어.
그러면 그 혼자 서 있는
학생이라도 좀 먼저 보내주지?
아, 근데 이 년이.
술 처먹었으면 빨리 집에 들어가라.
야, 니들 중에 짱이 누구냐?
뭐야?
짱이 누구냐고?
이년이 돌았나?
안 꺼져?
에이씨
저기, 학생들. 그냥 이 누나한테
사과하고 집에 들어가라.
아, 존나. 뭐 니들은 대통령 빽 있냐?
뭘 믿고 이렇게 까불어?
목숨이 18개 정도 되냐?
아유, 나쁜 짓 하고 다니느라
바빠가지고 신발끈이 풀어졌네.
아~
안되겠지?
야, 니들 운동화도 이렇게 해줄까?
니네 맨발로 집에 갈래?
좀 일로 와봐.
일로 와. 일로 와. 핸드폰 좀 줘봐.
일로 와.
이거 누가 전화번호거든.
앞으로 얘들이 또 괴롭히면은
누나한테 전화해, 알았지?
네.
그리고 대학은 꼭 가고
누나가 살아보니까 고졸은 좀 빡세다.
-야! -네
니들 다음에 내 눈에 띄면
그 다음에 발, 그다음에 다리,
그 다음에 어딜까?
가자.
야, 가방 줘.
데려다 줄게.
야, 가자.
아퍼!
다음 소식입니다.
최근 연이어 발생한 도봉동
살인 및 납치 사건과 관련해
경찰당국은 청원사거리 일대에 CCTV 설치
구역을 늘리고 방범순찰을 강화하는 등
특별관리에 나서겠다고 밝혔습니다
한편, 도봉동 살인사건의
용의자를 추격하고 있는 경찰은
현재 단서부족으로 용의자
특정이 쉽지 않은 상황이라고 밝혀
주민들의 불안감은
더욱 높아지고 있습니다.
사사오팔
응, 오토바이 하나 조회해봐.
팀장님
2팀 살인사건 피해자
정향숙 부검결괍니다.
그려? 봐봐.
보자. 키가 172에다가
몸무게가 48키로
무지하게 마른 여자구만.
손에 8군데의 자상흔적이 있어요.
피해자가 끝까지 반항했습니다
처음에는 배를 가격했습니다.
외력에 의한 장파열.
그 다음 목을 졸랐구요.
근데 여자가 너무 심하게 반항을
하니까 얼굴을 때렸겠죠.
그 다음에 쥐고 있던
이 칼을 떨궜을 테고
그래서 칼을 잘못 쥔거죠.
그바람에 칼날을 상향으로
둔채 복부를 내리 찍었어요.
이때는 이미 죽여야겠다고
판단을 한 거죠.
근데 칼날이 잘못돼 칼이 엇나갔다.
그러니 꽂은 상태에서
칼 방향을 바꿨을 테고
그 바람에 복부자상만 가로
세로로 찢어져 있는 거고
이 칼 잘 쓰는 놈 아니네.
이번 건 이 정향숙이 사건이랑
동일범 소행같진 않어.
칼을 안 썼잖아 요번엔.
그러니
그건 모르는 일이죠.
정향숙도 처음부터
칼을 쓰진 않았잖아요.
김지원은 목격자가 나타나는 바람에
범인이 타이밍을 놓친 걸지도 몰라요.
야, 그건 아냐.
칼을 능수능란하게 쓰는
놈이 아니다 보니까
주먹으로만 해결할려고
한 걸 수도 있고
저기, 일단은 눈 좀 붙이고서
돌아가면서 쉬자.
임경위는 병원에 가서 좀 붙고
예.
기절 시키려고 했어.
죽이려고 한 게 아냐.
죄송합니다.
누구세요?
저, 안녕하세요. 도봉순입니다.
아, 왜요?
대표님 스케쥴을 좀 받아야 되가지고
아씨, 홍보실 김현중씨한테 가봐요.
저기, 이 꽃이랑 이것 좀.
아, 진짜.
아, 그러시죠?
아, 요기다 올려놀게요.
많이 불편하시죠?
꼬리뼈가 깁스가 안돼가지고
치료가 잘 안되라고요.
앉지도 못하고 눕지도 못하고
이게 최악이죠.
다음엔 치료가 안되는게 늑골이...
그게 지금 나한테 할 소립니까?
아, 예
꼬리뼈 치료가 좋은게 있는데요
그게 저기 "변주"라고요, 똥술인데
말 그대로 똥으로 만든 술이죠
근데 이게 뼈가 빨리 붙어요.
아, 지금 내 복장 터지게
할려고 왔어요?
뭐? 똥술?
아, 아뇨, 아뇨, 그게 아니구요.
저희 외할머니가 이쪽 분야에
진짜 전문가시거든요.
어, 여러사람 막 다치게 하느라...
아, 아무튼, 아무튼, 꼬리뼈는요
현대의학보다는 진짜
똥술이 직빵이에요.
아, 저기요.
괜찮으시면 제가 좀 술을
담가드려도 될까요?
아, 그냥 닥치지 못해요?
아, 역정내시면 안돼요!
역정내시면 괄약근에 무리가 가가지고
치료가 잘 안되거든요.
나가요, 당장요!
네. 저 나가볼게요.
정말 죄송했습니다.
언제든지 똥술 필요하시면 제가...
가시라구요!
네. 죄송합니다. 가보겠습니다.
죄송합니다. 죄송합니다.
아무튼 어딜 가나
갑의 횡포가 문제야.
그니까 왜 가만히 있는사람
닭싸움을 시켜가지고!
국두다.
여보세요
국두야, 나야.
어. 알어.
-나 니가 보인다. -뭐?
나 병문안을 왔는데, 니가 보여.
어, 나도 보여.
내가 지금 글루 갈게.
너 여기 왠일이야?
왠일은. 피해자 보호 관찰 중이지.
아
넌 근데 여기 왠일이야?
아, 나. 아는 사람이 다쳐가지고
병문안 왔어.
아는 사람, 누구?
아무튼 그 사람이 닭싸움을 했는데
넘어져가지고 꼬리뼈를 다쳤거든.
뭐?
꼬리뼈...
아니, 닭싸움을 하다가
꼬리뼈를 왜 다치니?
-어? -너랑 했니, 닭싸움?
아니, 나랑 안 했어.
근데 왜 니가 병문안을 와?
낮에 직장을 다녀, 직장을!
여기 왜 와?
국두야, 나 취직했어.
-잘됐네. -응
봉순아, 내가 부탁 하나 하자.
내가 화장실이 급해서 그런데
잠깐만 여기 있어줄래?
의사, 간호사 외에
누구든 보이면 바로 전화하고
알았지?
갔다와.
어?
저 문열어주세요.
아. 네네네. 문이요?
아, 어떡해.
형사님께 전화하세요.
긴급 수술을 해야 돼서
수술실로 이동한다고요.
네네네.
어, 국두야.
아니, 저기 긴급수술한다고
의사선생님이 데리고 가셨어.
뭐?
어, 선생님?
환자 어디 갔어요?
에? 아까막 삐삐소리 나자마자
오셔가지고 데리고 가셨잖아요?
무슨 소립니까?
저 이제까지 수술실에 있다 왔는데
어? 어? 아까 그 의사선생님이랑
목소리가 다른데
언제야? 여자를 데려간 게.
어, 한 5분?
범인 나타났어요.
병동을 폐쇄해야 합니다.
피해자를 데리고 빠져나갔습니다.
아, 진짜
저기, 집중치료실 복도도
같이 좀 띄워주세요.
네, 알겠습니다.
아, 씨
국두야, 미안해. 괜히 나 때문에...
야, 그게 왜 니 때문이야?
자리를 비운 건 난데.
미안해. 그 여자 괜찮을까?
아, 어떡해.
걱정하지 마. 죽이려고
데려간 건 아닐거야.
어떻게든 그 여자 찾을게.
내가 도움이 될 방법이 없을까?
죄송합니다.
형사님께 전화하세요.
긴급수술 들어가야 돼서
수술실로 이동한다고
어, 나 들었어. 범인 목소리
목소리 기억해?
다시 들으면 알 것 같애?
응, 알 수 있을 것 같애.
나 일단 서에 들어가 봐야 돼.
너 빨리 집에 들어가.
야, 너. 저 택시 타고 가.
택시 내가 불러줄 테니까
너무 걱정하지 마. 니 잘못 아니니까
알았어, 빨리 가봐.
범인 놓쳤다고 경찰서
가서 혼나면 어떡하지?
야, 임마. 이건 완전
중징계감이야, 임마!
피해자가 납치 당했어.
그것도 경찰이 지키고 있는 병원에서!
제 잘못입니다. 징계를 받으라면
저만 받겠습니다.
얘, 너 이 새끼...
암튼 방법은 저기하는 수
밖에 없어, 잡는 거 밖에
내가 저 징계는 어떻게든
유예시켜 볼 테니까
그 주차장 CCTV 빨리 확보하고
차량 번호 추적햐!
아니, 그나저나 범인
이거 장난 아닌데요.
딱 보니까, 칼 쓰는 놈이 아니라
머리 쓰는 놈이구마.
아니, 어떻게 그냥 현장에
지문하나 안 남겼댜?
안 그래요?
그 스케일 봐라.
거기가 어디라고 겨들어와!
팀장님, 저 목격자
신변보호지원 필요합니다.
-뭐? -도봉순, 제 친구요.
그 자식이 봉순이 얼굴을 봤습니다.
봉순, 도봉순이?
어째 이름이 귀에 익다?
아, 그때 그 어벤저스.
위험합니다.
조폭을 일곱이나 쓰러뜨린 여자잖아요.
제 친구 도봉순 힘없는 여잡니다.
아유
아유, 씨
어? 도봉순
안 자고 뭐해?
그 여자 괜찮을까?
설마 죽이진 않겠지?
죽일 거였으면 그렇게
데려가진 않았을 거 아냐.
아직 치료가 더 필요한데
걱정이긴 하다.
힘이 있어도, 이럴 땐 아무 소용이 없다.
내 힘으로, 뭔가 도와줄
방법이 없을까, 봉기야?
야
안녕하세요.
이거 뭐지?
뭐 이렇게 많어?
뭐하삼?
아, 안녕하세요.
오늘은 해골 메신저가 안 뜨네.
쌔끼. 해킹 실력보고.
조악하기 짝이 없어.
아마추언거지.
내가 패스워드를 바꿨거든.
야, 니네 동네 사건 또 발생했더라.
납치됐어요. 제가 병원에 있을 때
납치?
피습당했던 고등학교 교사 김모씨가
병원에 입원도중 의사로 변장한
남성으로부터 납치되는
너무나 엽기적이고
전례가 없는 사건이 발생했습니다.
경찰이 블랙박스와 보안티비등을 통해
범인이 피해자납치에 이용한
차량 번호를 조회해본 결과
등록되지 않은...
이거 완전 대박. 완전 재밌어.
아, 뭐 사람이 납치됐는데 재밌다뇨?
범인 수준이 장난이 아니잖아.
아, 물론 잡히길 바래.
잡혀야지. 근데 아마 못 잡을거야.
경찰보다 똑똑할 거니까. 쭉.
어마어마해.
왜 하나는 죽이고 하나는 살려뒀을까?
같은 범인이란 뜻입니까?
당연하지.
경찰은 아니라고 했다는데요.
그건 경찰 생각이고
범인의 심리에서 접근을 해야지.
동일범이야.
아니, 그 현장을 훼손한 이유가요
그 살인범보다 자기가 더 위에
있다는 걸 말하고 싶어하는 심리라고
그 있잖아요.
프로파일러. 그 사람이 막
티비에 나와서 얘기했는데
잘못된 분석이야.
이미 증거수집 끝나고
복구직전에 훼손하는 게
무슨 의미가 있어?
진짜 살인범의 클라스는 그게 아니라
누가 더 잔인할까, 누가 더
명분없는 살인을 했는가지
죽이지 않았잖아.
왜냐?
죽일 생각이 없었거든.
죽일 생각이면 처음부터 여자의
목을 찌르거나 심장을 찔렀겠지.
성폭행 의사는 전혀 없었잖아.
여자가 반항을 하니
칼로 위협을 한 거고
칼에 서툰 놈이다 보니 죽인 거야.
죽인 건 실수지.
어떻게 그렇게 잘 아십니까?
마치 범인처럼
내가 어릴때 꿈이 범인이었거든.
에?
야, 공비서는 아직도 엎드려 있냐?
꼬리뼈가 세동강이 났다던데.
너 진짜 대단하다, 대단해.
아, 그러게 왜 원치도
않는 닭싸움을 시켜갖구
사람을 이렇게 고생시키게 합니까?
야, 너...
저 전화 좀 받겠습니다.
국두야.
본청에서 파견된 경찰 하나가
너한테 붙을거야
그러니까 걱정하지 마.
너 지금 어디야?
아, 괜찮아. 걱정하지 마.
야, 그러다 니가 잘못되면
니가 책임질래?
공무원 집행이야.
넌 그냥 시키는대로 해.
지금 어디야? 글루 보낼게.
국두야. 나 취직했어.
아인 소프트 비서실
그래?
뭐 하루종일 회사 안에 있는거야?
아니야, 여기 저기 쏘다녀.
우리 대표님이 워낙 바쁘시거든.
내 욕하는 것 같은데.
최시원이야, 그 경찰 이름.
그 사람 도착하면 나랑 통화하게 해줘.
알았어.
국두야! 밥 잘 챙겨먹어.
어, 끊어.
누구냐?
경찰대 수석졸업한 제 친구요.
어, 인국두?
어떻게 아셨어요?
니가 방금 "국두야" 이랬잖아.
저 인국두라곤 안 그랬는데요?
너랑 내가 젤 처음 만난 곳이
어딘지 기억 안나?
그때 그 경찰이잖아.
야, 너 그 경찰한테 말할
때랑 나한테 말할 때랑
인격이 달라진다 아주.
대표님은 갑이지만요,
이쪽은 제 친구라서요.
아무래도 다를 수 밖에요.
너 지금 친구는 갑처럼 대하고
갑인 나는 막대하고
그러고 있는 거 아니?
아닌데, 대표님 혼자만 그렇게
생각하는 것 같은데요.
너 그 경찰 좋아하지?
어떻게 아셨어요?
너... 그냥 다 티나.
뭐든 티가 나.
뭐, 잘 생겼더라.
완...
완전 내 타입이더라.
너 그렇게 좋아하는 거 티내면
남자들 흥미 잃어.
내 눈에 보이니,
그 친구 눈에 더 보이지.
경찰 싫어하신다면서요.
그냥 쭉 싫어하세요. 쭉.
내가 이쁜 경찰은 또 이뻐하지.
아, 저기요...
그 경찰에서 사람 하나가
붙을 것 같습니다.
왜?
아, 그러니까 지금
도봉순씨를 하루종일
밀착 마크한다, 이 말씀이십니까?
네.
왜?
도봉순은 나를 밀착마크하고
그쪽은 도봉순을 마크하고
무슨 다단계도 아니고
저기요. 형씨.
형씨. 자
저 여자요, 굳이 밀착마크
안 하셔도 돼요.
형씨보다 훨씬 아주 훨씬
힘이 셉니다. 훨씬.
못 믿겠으면 한번 팔씨름 해보시던가.
아님 닭싸움.
저 지금 공무수행중입니다.
그럼.
아, 뭐냐?
공비서 꼬리뼈는 아직이니?
아직 안 붙었다고 제가 말씀드렸잖아요.
하긴 이게 두동강도 아니고 세동강이니
천지차이지.
인간이 말이야
꼬리가 퇴화된 게 문제야.
꼬리가 있었음 공비서가 다쳤겠니?
영화 아바타 봤지?
그거 보면 꼬리로 막 교감을 하잖아.
왜 우리나라 말에 이런 표현이 있지?
"꼬리 친다"
이 말이 아주 범우주적인
표현이었던 거야.
왜? 아바타들이 꼬리로 교감을 하잖아.
그래서 언제까지 얘를 밀착할 겁니까?
다른 지시가 있기 전까진,
계속 해야 하는 걸로 알고 있습니다.
내가 경찰을 안 좋아하는 이유
첫번째, 느리다. 두번째, 뒷북친다.
세번째, 쓸데없는 짓을 한다.
네번째, 충고해도 말을 듣지 않는다.
봉순, 씨.
아이, 착하다. 깨어날래?
다시 일어나야지.
내가 널 살려서 데려오려고
얼마나 애쓴지 알아?
내 첫번째 신부
살려주세요.
무슨 소리야?
다 죽어가는 널 내가 살렸다니까.
씨, 조용히 해.
제발 살려주세요.
살려주세요.
겁내지마. 신부 해치는 신랑 봤니?
아우씨
웃어. 웃어.
인디게임 개발자가 속편개발을 꺼리는
이유는 딱 두가지로 볼 수 있습니다.
첫번째 인디게임 개발사는 인력과 자금
규모가 대기업에 대해 밀린다는 점입니다.
두번째 인디게임 개발사의 경우
하나의 게임 런칭에 모든 것을
쏟아붓는 경우가 많기 때문에
후속작이 나올 여지가 적습니다.
첫 개발부터 속편을 염두에
둘 수 없는 현실 때문인데요
한 게임의 성패가 곧 개발사의
명운과 직결되기 때문에
개발사는 속편의 인적 물적
자원을 분배해서 투자하기보다는
하나의 게임, 소위말해 모든 것을
올인하는 경우가 대부분이란 점입니다.
지속가능한 인디게임
생태계 구축을 위해서는
인디 게임 개발사의
창의력을 지원해 줄 수 있는
투자 유치를 활발히
하는 것도 필요하겠습니다.
예, 감사합니다.
아, 형사님. 저 진짜 괜찮으니까
그냥 여기 가만히 계시면 안될까요?
안됩니다. 저 지금 공무수행중입니다.
아우
아, 대표님, 어디 가십니까?
화장실
아, 여기. 여기.
얘 봐라.
어디라고 따라와?
차라리 형씨가 따라와.
한 단계 뛰어넘자.
네?
아니, 대표님.
뭐야
경호원이니까 서 있어야지.
어, 발 아퍼.
이봐요, 형씨.
닭싸움 한번 해보시라니까
지금 공무수행중입니다.
오줌싸는 것도 공무야.
도봉동 여자 납치사건
여자 살아있어요.
그놈 절대 여자 안 죽여.
그러니까 동일 전과범 조사한답시고
쓸데없이 강도강간 살해범들
뒤지고 그러지 말라고요.
어?
충고를 하면 좀 들어.
얘는 대체 또 어디 간 거야?
야, 도봉순!
네.
아, 진짜, 놓쳤습니다.
뭘?
아, 수상한 사람 있었는데
제가 진짜 눈 깜짝하는
사이에 사라졌어요.
수상한 사람은 딱 봐서 수상하지 않아.
모자 쓰면 유괴범이고 마스크
쓰면 다 강돈 줄 아니?
의외로 평범한...
야, 이 경찰 왜 안 나와?
네?
119 불러.
피. 아, 피...
119 불러. 빨리.
네네네. 119 119
어떡해.
죄송해요. 제가 잡았어야 되는데
제가 제 할일을 못한 겁니다.
칼을 쓸진 몰랐어.
난 니가 내 옆에 있는 걸로
마음 편하고 싶었는데
생각보다 위험해졌어.
그만둬.
아니요. 의뢰인의 신변을
제 신변보다 더 중요하게
생각하는 개념 탑재할 테니까
저 짜르지 마세요.
제가 대표님 지켜드릴게요.
위험해. 니가 칼에 찔릴 수도 있었잖아.
전 그렇게 안 당합니다. 절대로.
전혀 짚이는 사람이 없으세요?
뭐 한둘이 아니지.
배다른 내 형제들
경쟁업체 사람들
게임에서 붙었던 놈들까지
도무지 알 수가 없어. 누군지
용의자가 너무 많아.
이 집안에서 내가 믿는 건
내 둘째 형 뿐이니까
나한테는 우리 엄마 말고,
호적상 엄마가 또 있어.
그 전에도 또 다른 엄마가 있었고
콩가루지. 배다른 형제만 셋이니까
내가 그 기업 관심 없다고
혼자 내팽겨치고 나와서
아인소프트 성공 시켰어.
근데 아버지가 그걸 보고
더 확신한 거야.
나한테 기업을 물려주겠다는 생각에
그때부터 난 집안에서
공공의 적이 됐어.
그게 누구든, 제가 꼭 잡겠습니다.
다행히 상처가 깊지 않아
봉합만 하고, 드레싱 정도만 하면
될 것 같습니다.
-감사합니다. -감사합니다.
어, 국두씨. 연습 끝나가.
금방 갈게.
많이 기다렸어?
아냐, 금방 왔어, 나도.
근데 우리 오늘 백일이다.
자기 요새 너무 바빠서 정신 없었지?
어제밤에 사건이 터졌어.
그래서 지금 팀원들끼리 교대로
자고 수사 진행중이야.
나 이따 다시 들어가 봐야 돼. 미안해.
아니야. 괜찮아.
그나저나 잠도 못 잤겠네. 어떡해
빨리 밥만 먹고 먼저
들어가서 눈 좀 붙여.
어젯밤 당직이었잖아.
맛있는 거 먹자.
그래.
봉순아
오늘 나랑 같이 있어.
난 널 지킬 거고, 너는 또 날 지키고
어때?
뭐 함께 하자니까
잔뜩 기대하는 눈친데
니가 기대하는 그런 일은 절대 없으니까
마음 비워라.
무슨 기대 말씀입니까?
남자 여자 한 공간에 있다 보면
흔히 발생하는 일반적인 사례.
아이고, 대표님. 제가 왜
대표님 집에 가서 지냅니까?
저 싫습니다.
넌 정말, 그냥 답이 없다 애가.
뭔 또 답이 뭐요?
너 나 한번 꼬셔볼 생각 없니?
우리 집에 가서 지낸다는 건
이건 정말 어마어마한 기회야.
아, 예. 저는 전혀 그럴
의사가 없습니다만.
그리고요, 또 제가 전해들은
정보에 의하면
대표님은 여자에 관심
없다고 들었습니다만.
니가 여자니?
그럼 남잡니까?
그냥 우리집에 가서 당분간 같이 있어.
계약조항에 있잖아.
갑의 심신의 보호를 위해
을은 갑의 어떠한 요구에도 응한다.
아니, 그 어떠한 요구라는 거에
동거의 요구가 있을 거라고는
전혀 예상하지 못했습니다만.
그럼 어떤 요굴 줄 알았나?
아니, 고용주에게 닥친 다양한 위험으로
부터의 보호, 뭐 그런 걸로 알고 있었죠.
그래, 그러니까 내 말이 지금 그말이야.
내가 위험에 빠졌잖아.
막 밤에 자객이 문뜯고
들어오면 막 그땐 어떡하지?
닌자도 아니고 자객타령입니까?
야, 무서워. 우리 집에서 같이 가자.
아, 무슨...
응?
게이?
아, 싫습니다. 전 집에 갈거에요.
그리고 저의 집 되게 보수적이거든요?
준비는 잘 돼가?
이제 몇 주 안 남아가지고
잘하고 있긴 한데, 손가락이 좀 아프네.
병원 가봐야 되는 거 아냐?
안 그래도 다음주 쯤에 가보려고.
미안. 희지야.
이거 서에서 오는 전화라서
괜찮아. 어서 받아.
네, 여보세요?
야, 도봉순 보호지원갔던
경찰 피습당했대.
뭐라고요?
너 그 경찰 좋아한댔지?
너만 좋아하지?
너 혼자 좋아하지, 그 경찰?
어떻게 아셨습니까?
너 하는 짓 보면 그래.
짝사랑만 평생 들입다 하게 생겼어.
날 질투의 도구로 써.
남잔 그래.
관심이 없던 여자라도
다른 남자가 찜하면 '어, 저게 뭐지?'
이렇게 다르게 보이는 그런게 있어.
그러니까 오늘 나랑 같이 있어.
나 오늘은 혼자 있기 싫어서 그래.
아, 알았어요. 알았어
대신 시간 외 근무 수당은
따불입니다. 대표님
계산은 정확히 해야죠.
배고프지?
에?
뭐 좀 먹을래?
네. 아직 1일 1식 적응이 안돼서...
어, 국두야.
여기? 잠깐만.
저기, 여기 주소 좀 알려주세요.
앉어.
앗, 뜨거. 먹자.
호두파이 맛있죠?
응, 완전. 담에 또 가자.
저는 뭐 그냥그냥.
야, 니가 소개해 줬잖아.
저희 가게니까요.
어제 그 아저씨 우리 아빠에요.
야, 그럼 진작에 얘기를 하지 너는.
뭐하러요, 괜히.
알았으면 거기 안 갔지.
그러니까 말 안 했죠.
매상 올려야 되는데
졌다. 맛있냐?
면이 좀 퍼졌네요.
저는 꼬들한 게 좋은데
야, 근데 기분 되게 이상하다.
뭐가요?
여자랑 밤에 단 둘이 라면 먹으니까
남자랑 먹어야 된다는 뜻입니까?
너 연애는 해봤어?
못 해봤지?
그럴 리가요.
제가 얼마나 팜므옴탈인데요.
팜므옴탈은 뭐야?
야, 너 팜므파탈이랑
옴므파탈을 두 개 섞었니?
와, 죽인다. 팜므옴탈.
아, 언어의 마술사네.
제가요, 딱 네 글자 외래어만 약해요.
근데 그런 걸로 제가 막
지식이 결여된 사람으로 그렇게
판단하지 않으셨으면 좋겠습니다.
그래, 그러지 뭐.
-먹어. -네.
누구지?
국두야.
여기 대체 누구 집이야?
도봉순 오늘은 내가 데리고 있겠습니다.
여기 있게 할게요.
그러니까 신경쓰지 마세요.
여기 어디야? 이 사람 뭐야?
그니까...
나가자.
어디 다 큰 여자애가 혼자 사는
남자 집에서 밤을 보낸단 거야?
너 미쳤어?
빨리 따라와.
여기 둬.
당신 뭡니까?
나 오늘 이 여자가 필요해.
데리고 가겠습니다.
안된다고 했지, 내가.
난 데려가야 됩니다.
난 안되겠는데
난 데려가겠습니다.
안된다고.
앞으로 도봉순씨의
신변 보호를 맡겠습니다.
그러시든가
모든 역사는 밤에 이루어지더라.
한번 하자.
저 인생 그렇게 안 살았거든요?
놀고 있네.
잤니?
잤어.
남잔 다 개야.
이 보세요. 보고 있잖아요.
저 년이다. 도봉순.
착하게 살아야지.
거둬주십시오.
도봉순 같지 않아요?
내 앞에 데려와, 그 기지배.
뒤질 줄 알어!
너 대체 힘이 어느 정도로 세?
너 혹시 남자야?
니 걱정 많이 하더라, 니 친구.
너 여자 친구 있잖아.
근데 나한테 왜 이렇게
잘해주는 척 하는 거냐고!
혼자 있을 수 있겠어요?
너 이거 지금 나 걱정하는 거니?
넌... 다 보여.